# Graph Studioの操作

## このワークショップについて

このワークショップでは、Autonomous DatabaseのGraph Studio機能を使用したグラフ・データ・モデリングおよび分析の主な概念を紹介します。グラフ問合せを使用して、不正なトランザクションを示す可能性のある循環支払を検索する方法、および多くのトランザクションが流れるアカウントを識別するためのグラフ分析アルゴリズムを示します。(人工的な)勘定科目およびトランザクション情報を含むデータを問い合せます。まず、グラフの作成、グラフの問合せ、分析アルゴリズムの実行、結果のビジュアル化を行います。オプションのセクションでは、ナレッジ・グラフで一般的に使用されるセマンティック(RDF)グラフの概念を紹介し、nトリプル形式などの標準のRDFグラフ形式からデータをロードする方法と、RDFグラフの問合せ言語であるSPARQLを使用してデータを問い合せる方法を示します。

推定ワークショップ時間:75分

このワークショップをご覧になりたい場合は、[こちら](https://youtu.be/Ymk9TE9Q2K4)をクリックしてください。

### Graph Studioについて

Oracle Autonomous Databaseには、スケーラブルなグラフ・データベースとして機能できる機能があります。データベース表からのグラフ・モデルおよびインメモリー・グラフの作成を自動化します。これには、PGQL、SQLのようなグラフ問合せ言語、JavaまたはPython APIを使用した60を超える組込みグラフ・アルゴリズム、およびネイティブ・グラフ・ビジュアライゼーションを使用してグラフ問合せを実行するためのノートブックおよび開発者APIが含まれます。

Graph Studioの詳細は、次の2つのビデオを参照してください。1つ目は、プロパティ・グラフとそのユースケースの概要です。2つ目は、Graph Studioインタフェースのツアーです。

[Autonomous Databaseでグラフ分析を簡素化](youtube:eCd-969hrak) Autonomous Databaseでグラフ分析を簡素化

[Autonomous Database: Graph Studioインタフェースのツアー](youtube:S6Q-IJcBkU0) Autonomous Database: Graph Studioインタフェースのツアー

### 目標

このワークショップでは、次のことを行います。

*   PGQL (グラフ問合せ言語)のCREATE PROPERTY GRAPH文を使用したグラフの作成
*   分析のためのメモリーへのグラフのロード
*   ノートブックを作成します
*   PGQLノートブックの段落を使用したグラフの問合せおよびビジュアル化
*   グラフ・アルゴリズムを実行し、結果を可視化

### 前提条件

*   Oracle Cloudアカウント
*   プロビジョニングされたAutonomous Database- サーバーレス・インスタンス

これで、このラボは終了です。**次の演習に進むことができます。**

## 確認

*   **著者** - 製品管理、Jayant Sharma
*   **貢献者** - 製品管理、Jayant Sharma
*   **最終更新者/日付** - 2023年8月、製品マネージャー、Ramu Murakami Gutierrez氏